3.4. Számítási feladatok	---
Tegyük fel, hogy az 
 pontokat szeretnénk megjeleníteni a képernyőn. A képernyő felbontása 1024 x768
.

Írja fel azt a függvényt, amelyik a sík pontjaihoz a képernyő képpontjait rendeli!

Írja fel azt a függvényt, amelyik a képernyő képpontjaihoz a sík pontjait rendeli!

Írjuk fel az előző függvényeket transzformációs mátrixok alakjában!

A síkban egy 10 egység sugarú körvonalat 2 egység szélességű vonallal jelenítünk meg. Mennyi az így kapott alakzat területe?

3.5.1. Szakaszok rajzolása	---

Definiáljunk egy szakasz (Line) nevű struktúrát, amelyik tartalmazza a szakasz végpontjait és a kirajzoláshoz használt színt! (A szín lehet index vagy karakter szerint megadott, vagy RGB komponensekkel is. Utóbbi esetben célszerű definiálni egy külön Color struktúrát.)

Nézzünk utána, hogy hogyan kezelhető SDL-ben az egéresemény! Kérdezzük le az egérkurzor pozícióját és írassuk ki a szabványos kimenetre!

Készítsünk egy szakasz rajzoló programot, amellyel egérkattintással lehet megadni a szakaszok végpontjait! (Feltételezzük, hogy legfeljebb MAX_LINE_COUNT számú szakasz tárolható és jeleníthető meg egyszerre.)

Készítsünk egy palettát, ahonnan kattintással kiválasztható az adott szakasz megjelenítéséhez használt színt!

Készítsünk egy olyan változatot, melyben a szakaszok helyett beszínezett téglalapok vannak!

3.5.2. Kör közelítése 	---
Az examples/circle példában szereplő Circle struktúrát egészítsük ki egy szín attribútummal!

A szakasz kirajzolásához használt függvény segítségével készítsünk egy olyan programot, amely a körvonalat szakaszokkal közelíti!

Vizsgáljuk meg azon eseteket, amikor a közelítést a felosztáshoz használt lépések számával, a lépések szögével illetve a kirajzolt szakaszok maximális hosszával adhatjuk meg!

Készítsünk egy programot, amellyel különböző színű köröket lehet megjeleníteni!

Oldjuk meg, hogy az egér segítségével új köröket is meg lehessen adni! (A számukat itt is maximalizálhatjuk, például egy MAX_CIRCLE_COUNT értékkel.)

Az egéresemények kezelésével rajzoljunk be egy + vagy x jelet azon körökbe, amely felett van éppen a kurzor. (Egyidejűleg több felett is lehet.)

Oldjuk meg, hogy a kirajzolt köröket az egér segítségével lehessen mozgatni!