4.7.1. Pong	---
Nézzük át a pong példát az me-courses repository-ból!

Változtassuk meg a labda sebességét!

Javítsuk ki a programot, hogy csak akkor ütközzön vissza a labda bal és jobb oldalt, ha ott van az ütő alatta!

Kattintással lehessen áthelyezni a labdát!

Billentyűk segítségével lehessen változtatni a labda méretét bizonyos határokon belül!

Oldjuk meg, hogy forogjon is a labda egyenletes sebességgel! Ütközés esetén ez a sebesség változzon (például attól függően, hogy melyik oldalnak vagy milyen irányból ütközött neki)!

Készítsünk két számlálót, amelyik nyilvántartja, hogy melyik játékosnak mennyi pontja van. Ezt valahogyan jelenítsük meg!